### Question 1
Anonymous
Anonymous
11월 11일
4
연쇄 PR로 작업하는 경우,    
이전 PR에서 리뷰 변경사항을 작업하다 보면 이후 PR에 영향을 주는 경우가 많았습니다.   
특히 연쇄 PR이 많을 수록 이런 경우가 도드라지게 되었는데요,   
이런 경우 어떤 형태로 작업을 하시는지 궁금합니다.   
>리뷰 수정사항때문에 충돌이 생기는것은 어쩔수 있는것은 아닙니다.   
>스택드PR도 작업을 연속적으로 할수있도록 해주는 의미가 있는것이지 리뷰 수정사항이 생기는것을 막아주지는 못합니다.   
>근본적으로는 이전 PR에서 리뷰 변경사항을 최소화하는것이 정답입니다.   
>발표에서도 잠시 언급하긴 했는데..   
>첫번째 PR은 비지니스 로직 수정보다는 코드 정리 작업을 통해 빠르게 머지될수 있도록 유지하고   
>리뷰수정사항이 발생했을때는 현재 작업하는 브랜치를 rebase 하는 전략을 사용합니다.

### Question 2
Anonymous
Anonymous
11월 11일
2
feature 분리 기준을 어떻게 잡으셨나요? UI 기준, 도메인 기준, 기능 기준 등등이 있을 것 같은데 분리 기준이 뚜렷하지 않을 때가 있어 feature 끼리 순환참조가 되는 경우도 있더라구요. 어떻게 해결하셨는지 궁금합니다
### Question 3
Anonymous
Anonymous
11월 11일
1
Data, Domain이 여러 Feature에 걸쳐 있어야 하면 항상 Shared Feature 같은 곳에 두어야 할까요? 혹은 하나의 Feature 내에서 다른 Feature의 Data/Domain 코드를 참조해도 괜찮을까요? (혹은 Feature 구분이 잘못되었다고 봐야할까요?)
### Question 4
Anonymous
Anonymous
11월 11일
1
여러 feature에서 활용되는 presentation은 어떻게 처리하시나요?
### Question 5
Anonymous
Anonymous
11월 11일
0
좋은 발표 잘 들었습니다. 감사합니다. 앞서 잠시 xml언급하셨던 것 처럼 레거시가 서버 API와도 밀접한 경우 보통 어떻게 대응하시나요? 구버전 API로 인해 모듈화가 어려웠던 경험이 있으신지, 어떻게 해결하셨는지 궁금합니다.
### Question 6
Anonymous
Anonymous
11월 11일
0
모듈화 이전 빌드시간은 어땠고 개선 후 빌드시간은 어떻게 변했나요?
### Question 7
Anonymous
Anonymous
11월 11일
0
모듈화를 완료하기까지 어느 정도의 기간이 걸렸는지 궁금합니다. 그리고 서비스과제와 리팩토링을 함께 진행하기가 쉽지 않았을텐데요. 서비스 과제와 리팩토링에 리소스를 어떻게 배분하여 진행하였는지 궁금합니다
### Question 8
Anonymous
Anonymous
11월 11일
0
모듈화를 하게되면 빌드 시간을 단축하게 되는 점이 장점이라고 말씀해주셨는데요. 각 모듈별 빌드를 별개 진행,해당 모듈이 포함된 앱내 빌드도 진행을 해야, 모듈과 앱과의 연결이 문제 없는지도 확인이 필요한데요 그렇다면, 빌드를 더 자주하게 되서 빌드 시간 단축이 의미가 있을지 문의드립니다
